Video diterjemahkan oleh Tim (GOGOANIME).
Situs web resmi, (gogoanime21.eu.org)
[Ulasan Acara Terdahulu]
Ning Yudie memimpin Cloud Hall
untuk mendukung Wilayah Utara.
Sage Wuxin,
bertanggung jawab atas intersepsi,
bersumpah untuk mempersembahkan kepala Ning seperti yang dijanjikan.
Karena kalian adalah pasangan,
biarkan pria itu
melakukan pekerjaan kotor dalam pertarungan.
Tertipu, ya?
Kau ingin membunuh adikku?
Mustahil.
Ramuan apakah ini?
Ambil saja.
Ramuan itu tidak beracun.
Ini sangat bermanfaat bagi Anda.
[Rawa Yunmeng]
Mohon maaf.
Aku hanya khawatir kamu akan mencoba pergi.
Akan jadi masalah
jika Cui Xie menangkapmu lagi.
Anda benar.
Karena akulah semua orang mati
dan Wilayah Utara hancur.
Jika saya bukan
Konstitusi Yin Ekstrim...
Baiklah, saya mulai dulu.
Adik perempuan saya Luo Yan juga merupakan
Konstitusi Yin Ekstrim.
Agar tidak menyeretku ke bawah,
dia juga mencoba mengakhiri hidupnya.
Namun kalian hanyalah korban
ambisi Cui Xie.
Bahkan tanpa kamu,
dia akan memulai perang
untuk mendirikan Negara Iblis Ilahi.
Jadi,
ini bukan salahmu.
Apakah kamu benar-benar percaya?
itu bukan salahku?
Mhm.
Anda...
Jangan menangis.
Luo Zheng,
Terima kasih.
Silakan...
bantu aku sekali lagi.
Apa...
apa yang kamu inginkan dariku?
Tolong aku...
membangkitkan.
Kakek.
Ayah.
Nona kecil!
Qin.
kamuqin!
Jangan pergi.
TIDAK...
Jangan tinggalkan aku.
Qin,
menghidupkan kembali Sekte Roh Kekosongan
dan menyelamatkan Wilayah Utara.
kamuqin,
balaskan dendamku.
Aku akan membalaskan dendam kalian semua.
Xi... Youqin.
Panggil aku dengan nama panggilanku.
Qin.
[Tahap Cobaan Kekosongan Sempurna]
[Lautan kesadaran Luo Zheng]
Wow.
Sudah memanggilnya Qin?
Anak nakal,
Saya membantu Anda menyempurnakan pernikahan Anda
dan mencapai terobosan.
Pada hari pernikahan resmimu,
Saya harus duduk di kursi depan.
Tianqiong, kamu...
Cui Xie ada di sini.
Yao kamu!
Tubuh Xu Youqin sedang dibersihkan
oleh Konstitusi Yin Ekstrim.
Dia tidak akan bangun untuk beberapa saat.
Aku akan mengalihkan perhatian Cui Xie
dan menemukan cara untuk melarikan diri.
Bawa dia dan pergi dulu.
Sungguh pria sejati yang kita miliki di sini.
[Kapal hantu Cui Xie]
Yang Mulia,
Luo Zheng dan Xi Youqin
berpencar untuk melarikan diri.
Ke arah mana Luo Zheng pergi?
Aku akan menangkapnya sendiri.
Tangkap Xi Youqin untukku.
Katak beracun
akan menunjukkan jalan untukmu.
Dia termakan umpannya.
Berikutnya,
Aku perlu membuat Luo Zheng
bekerja sama denganku.
Kau tidak tertipu
oleh Racun Serangga Ribuan milikku.
Anda...
roh pedang?
Tidak terlalu buruk.
Namun, sudah terlambat.
Kau ingin mengambil seseorang dari tanganku?
Kamu punya nyali.
Roh pedang,
Aku mungkin tidak bisa membunuhmu,
tapi aku akan membunuh tuanmu.
Jika kamu ingin dia hidup,
satu-satunya cara adalah bekerja sama dengan saya.
Luo Zheng,
sungguh merepotkan
menggendong wanitamu.
Aku ditahan
oleh seorang pria tua beracun bernama Wu.
Wu Zhanhe?
Pemimpin Sekte Yunmeng?
Tanpa gulma yang mengganggu ini,
mari kita lihat di mana kamu bisa bersembunyi sekarang.
Video diterjemahkan oleh Tim (GOGOANIME).
Situs web resmi, (gogoanime21.eu.org)
Dia mengatakan ada
peti mati dewa Alam Superior jauh di dalam Rawa Yunmeng.
Dia bisa membuka segel mayat dewa di dalamnya
dan membunuh Cui Xie.
Selain itu, dia akan memberimu pil
untuk meningkatkan kekuatanmu,
memastikan Anda dapat memimpin Cui Xie ke sana.
Dia bukan lawan yang mudah.
Pil itu mencurigakan.
Luo Zheng,
kamu tidak akan ke mana pun.
Saya tidak punya pilihan.
Saya setuju.
Luo Zheng!
Itu!
Mengandalkan pil
untuk meningkatkan hakikat sejati Anda?
Sebagai yang terpilih,
Hanya itu saja yang kamu punya?
Sebuah topeng?
Apakah itu doppelganger atau tubuh asli?
Ikuti katak orang tua itu.
Aku akan membawa Xi Youqin ke tempat yang aman
dan kembali secepatnya setelah aku bisa.
Mhm.
Luo Zheng,
Seluruh Wilayah Utara
dikepung oleh pasukanku.
Biarkan aku melihat
tempat di mana Anda dapat melarikan diri.
Peti mati dewa telah dibuka segelnya.
Sekarang saatnya pengorbanan yang dibutuhkan.
Ini dia.
Wu Zhanhe,
Aku sudah membawanya ke sini.
Di mana mayat dewa?
Sekte Yunmeng telah mengerjakan
ini selama beberapa generasi.
Kita akhirnya bisa membangkitkan
mayat dewa hari ini.
Mengorbankan seseorang
di Tahap Cobaan Kekosongan Sempurna
dan jenazah dewa akan terbangun
pada Tahap Kematian Sempurna.
Membunuh Cui Xie akan menjadi mudah.
Ada yang salah dengan pil itu.
Tubuh saya dikendalikan.
Luo Zheng, jangan khawatir.
Aku akan memberi tahu umat manusia bahwa
kau mati sebagai pahlawan karena membunuh Cui Xie.
Ha ha ha...
Belum selesai dengan trik Anda?
Pengorbanannya belum selesai.
Aku harus menunda Cui Xie sedikit lebih lama.
Yang Mulia,
saya telah menangkap Luo Zheng untuk Anda.
Jangan pikir
aku tidak tahu kamu pura-pura membelot.
Ingin membantu Luo Zheng?
Aku akan mengirimmu bersamanya
ke liang lahat.
Peti mati dewa, buka segelnya!
Daging...
Berikan aku...
daging...
Itulah yang membuatmu
begitu berani melawan aku?
Ha ha ha...
Setelah lahir, mayat dewa
tidak terkalahkan di dunia.
Cui Xie,
kau adalah batu loncatan pertama sekte kami
untuk menguasai
Benua Ilahi.
Tubuh Sejati yang Tak Terkalahkan
melarutkan semua racun.
Dia menyingkirkan kendali
dari Pil Penghancur Hati.
Bagaimana itu mungkin?
Jika aku tidak tahu cara melarutkannya,
bagaimana aku bisa meminum
pilmu dengan mudahnya?
Luo Zheng,
tanpa metode rahasia
untuk mengendalikan mayat dewa,
kamu pun tidak akan selamat.
Aku akan menunggumu di dunia bawah.
Dia benar.
Bergabunglah dengannya di dunia bawah.
Naga Biru!
Ayo pergi.
Kamu tidak akan ke mana pun.
Berikan aku... daging.
Saya belum menyempurnakan tubuh ini sepenuhnya.
Aku tidak dapat bertahan lebih lama lagi.
Kamu akan sendirian.
Hal yang menyebalkan.
[Aula Kolam Darah]
Tidak percaya dia lolos.
Orang yang terpilih memang
tidak mudah untuk dibunuh.
Tetapi
dua mayat dewa yang menjebak
doppelgangerku menarik.
Mungkin mereka bisa membantu.
Pergi ke Rawa Yunmeng.
Bawakan peti mati itu kembali padaku.
Ya.
Video diterjemahkan oleh Tim (GOGOANIME).
Situs web resmi, (gogoanime21.eu.org)
[Episode Selanjutnya]
Kamu tak lebih dari sekadar boneka.
Kembalilah ke Negara Ilahiahmu.
Siapkan susunannya!
Guru Divine Nation tidaklah buruk.
Dia memperhitungkan Anda akan datang
untuk menyelamatkan Ning Yudie.
Saya tidak pernah meremehkan musuh mana pun.
Itu!
Biarkan delapan penjuru
menekan jiwa.
Menyaring!
Saksikan tarian pedangku.
Saya pasti akan melakukannya lebih baik
dari Luo Zheng.
Hentikan itu.
Pergi!
Lautan kesadarannya hancur.
Dia pasti akan mati.
Video diterjemahkan oleh Tim (GOGOANIME).
Situs web resmi, (gogoanime21.eu.org)